من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٣–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ عبد الحليم مشهور
لا إله إلا الله
سيدنا ومولانا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
لا إله إلا الله
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
أحمد الله تبارك وتعالى وأصلي وأسلم
وأصلي وأسلم على سيدنا محمد وعلى آله
وعلى آله وأصحابه والتابعين
ومن تبعهم بإحسان إلى يوم الدين
سبحانك
سبحانك لا علم لنا إلا ما علمتنا
إنك أنت العليم الحكيم
عفوك ورضاك
عفوك ورضاك وحسن لقائك يا رب
اللهم إنك عفو كريم
عفو كريم تحب العفو فاعف عنا
فاعف عنا
فاعف عنا يا أرحم الراحمين يا رب
اللهم ارحمنا فإنك بنا راحم
ولا تعذبنا فأنت علينا قادر
والطف بنا يا مولانا
يا مولانا
يا مولانا فيما جرت به المقادير يا رب
إلهي
يا إلهي
يا إلهي إن يكن ذنبي عظيماً فعفوك يا إله الكون أعظم
يا رب
يا إلهي
إن يكن ذنبي عظيماً فعفوك يا إله الكون أعظم
فممن نرتجي مولاي عطفاً وفضلك واسع لكل مغنم
يا إلهي
تركت الناس
تركت الناس كلهم ورائي وجئت إليك
يا رب
كي بالقرب أنعم يا رب
فعاملني بجودك واعف عني
يا رب
فإن تغضب فمن يغفر ويرحم يا رب
فعاملني
يا رب
فعاملني بجودك واعف عني
واعف عني يا رب
فإن تغضب فمن يغفر ويرحم
يا رب
يا إلهي
إن أكن أخطأت أو جاوزت قدري يا إلهي
يا رب
يا إلهي
إن أكن أخطأت
أو جاوزت قدري
فاعف عني
وسامحني يا رب
واغفر لي
واغفر لي يا رب
واغفر لي خطيئاتي ووزري
واهدني للنور
واشرح بالهدى
والحق صدري يا رب
نجني اللهم يا مولاي من أهواء نفسي
لا تدعني غارقاً في بحر أوهامي ويأسي
يا رب
وامح ما قدمت أو أخرت في يومي وأمسي
واهدني للنور
واشرح بالهدى والحق صدري يا رب
الصلاة والسلام عليك
يا جد الحسين
يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله
سلام عليك يا حسين
يا سبط رسول الله
وحبيبي